거짓말쟁이
도둑
소노코?
왜그래 소노코?
이 도둑영화 보러 가자고 했던 게 소노코였잖아
그래도~ 전편의 파트1은 엄청 재미있어서
이번에도 기대했었는데
이래서는 저번 거랑 다를 게 없잖아
뭘 위한 파트2란 거야
음..그럴까
나는 나름대로 재미있었는데
나름대로라니 안 된다고!
뭐.. 속편이라는 게 원래 그런 거지
아~ 어디선가 일어나 주지 않으려나~
심장의 고동소리에 주위의 소리가
사라져 버릴 것 같은
화려하고 대담한 엄청난 대사건이~
소노코~
그러고 보니 요즘 보이지 않네..
그 녀석..
スタ－トを切ろう 區切りをつけて
시작 하는 거야 경계를 긋고서
願いと諦めの中を もう搖るがぬように
소원과 체념속에서 더이상 흔들리지 않도록
오늘의 범인은 괴도 키드!
모두의 눈은 속일 수 있어도
꿈과 보석은 끝까지 지켜낸다!
단 하나의 진실을 꿰뚫어 보는
겉보기는 어린아이
두뇌는 명탐정!
그것은, 명탐정 코난!
目が昇る だからその眼開くんじゃない
눈이 높아질수록 시야가 열리는 게 아냐
眼覺めたいときだからこそ
자각하고 싶을 때 일수록
その眼で太陽を見つける
그 눈으로 태양을 바라봐
...라는 게 없었단 말이지
その眼で太陽を見つける
그 눈으로 태양을 바라봐
아.. 아앗.. 잠깐
ついついね 受け取り上手な僕らは
조금씩 조금씩 주고받는데 익숙해지는 우리는
이봐요 기다려봐요
ついついね 受け取り上手な僕らは
조금씩 조금씩 주고받는데 익숙해지는 우리는
사람이랑 부딛혀 놓고 사과도 없는 거에요?
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질 수가 없는 거야
얘.. 소노코..
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질 수가 없는 거야
소노코.. 가방?
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질 수가 없는 거야
앗!! 날치기!
そのままじゃ なかなか美しいモノになれないんだよね
이대로는 결코 아름다워질 수가 없는 거야
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
누구든 앞지르고 싶어하는 우리는
소노코 누나는 여기에 있어!
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
누구든 앞지르고 싶어하는 우리는
왜 안경낀 꼬마한테 지시받아야 하는 거야?
僕ら 誰もが越えて行きたいものは
누구든 앞지르고 싶어하는 우리는
왜 안경낀 꼬마한테 지시받아야 하는 거야?
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
전해지는 형태도 아닌 말도 아닌
아~ 잠깐 기다려~
與えられる形じゃなく 言葉じゃなく
전해지는 형태도 아닌 말도 아닌
名付けようのないものだから
이름 붙여지는 게 아니기 때문에
スタ－トを切ろう 君とりセットして
시작 하는 거야 너와 리셋하고서
次にくる運試したい
다음의 찬스를 시험하고 싶어
スタ－トを切ろう これまでの日から
시작 하는 거야 이제까지의 날부터
君と迷う明日でもいい
너와 함께 헤메는 내일이라도 좋아
가라!! 루팡!!
루팡?
그.. 그만둬~
괴도키드의 경이공중보행
연약한 여자애들의 가방에
손을 대다니 괴씸하구만 이놈
내 자서전의 구석에라도 넣어 주마
어이 아가씨 어서 경찰에..
네.. 감사합니다
멍멍이도 고마워
뭐.. 혹시 내 애견 루팡이 놓쳤다 해도
1500cc 트윔캄 엔진의
내 울트라 프래쉬한테
도망칠 수는 없지
비상시에는 스피드업 장치도
되어 있고 말이지
삼촌?
지로키치 삼촌 아니세요?
시로의 딸아닌감?
어릴 때 이후로 오랜만이구만
아는사람??
같은데..
이분은 우리 아빠의 사촌이신데
스즈키 재벌의 상담역으로 계신
스즈키 지로키치 삼촌이셔
처음 뵙겠어요
그런데 삼촌.. 언제 이곳에?
반년 전에 여행을 가셨다고 들었었는데
바로 지난 주에 왔지
전 세계를 돌고 돌아
겨우 찾아내서 돌아왔지
최고의 미끼를 말이지
미끼?
우아~ 메달하고 트로피가
굉장히 많아~
골프 유럽 오픈
요트의 USA컵에
세계 햄버거 빨리먹기 선수권
전부 우승이네
굉장해 이 영감 사바나 랠리에도 우승했네
뭐야 이건?
인력비행기 세계일주라는 것도 있네
부자들의 취미로군
저 조각상 전에도 있었던가?
아 그것은
옛날에 해적들이 날뛰던
대항해 시대의 무적선
시 갓 디스호가 선수에 장식했었던
황금여신상이지
오른손에 들고 있는 건
인어의 눈물이 보석으로 변해서
해난을 막는 힘이
숨겨져 있다고 전해지는
전설의 아쿠아마린
이름하여 대해의 기적 '블루원더'
이건 미술사적인 가치도 높아서
얻는데 상당히 허리가 휘었지만
지난주에 겨우 내손에..
그럼 설마 아까 삼촌이
말씀하신 미끼라는 게..
그래 이게 바로 미끼지
그놈을 낚기 위한!
그놈 이라니요?
이렇게 세상에 태어서 72년..
이 지로키치
한 번 노린 물건은 놓친 적이 없었다
그래 노렸던 상은 전부 손에 넣고
바라던 꿈은 전부 이루었지만
있었단 말이지, 이 세상에
유일하게 장악하지 못했던 것이
그놈은 아무리 엄중한 경비나
견고한 금고도 마법처럼 돌파하고
유유히 날개를 펼치고
밤하늘로 사라지는 흰 옷의 죄인
잠깐..
그렇다면 설마
그래 그 이름은
괴도 키드!?
괴도 키드에게 고함
귀하가 소망하는 빅쥬얼
대해의 기적 블루 원더를
시오토메에 있는
우리 박물관 옥상에 설치해 놓았다
수중에 넣고 싶으면 가지러 와라
스즈키 재벌 상담역
스즈키 지로키치
카하~ 조간의 대문에
이런 도전장이 박아 넣다니
부자들이란 하는 짓이 요란해
그래도 좀 흥분되지 않아요?
바보 올 리가 없잖아
왕재벌인 자기가 이렇게
자신만만하게 도전장을 내놨는데
완벽히 준비된 함정에
누가 넘어가겠냐
그래 그래
그래도 소노코가 그러던데요
조금 전에 지로키치 삼촌댁으로
키드로부터 OK답변이 메일로 도착했다고
OK!?
뭐..뭐라?
아무래도 이번 주 토요일날
사전조사 하러 온다던데..
봐요 이게 그 메일
아까 제 휴대전화로 전송받았어요
어디
당신의 제안 기분 좋게 받아들이겠소
결행은 10월 12일 20시 그 전날 밤에
사전조사 하는 무례를 용서해 주시오
괴도키드
여전히 밥맛인 녀석이군
저기 그 뒤에 PS라고 써져 있는데요
아? 추신?
블루 원더의 이름에 걸맞게
걸어서 방문하겠소..
뭐 걸어온다고?
Zettpack의 피디박스
http://www.pdbox.co.kr/filebox/zettpack
E-mail : zettpack@hotmail.com
무단수정을 금합니다
뭐하는 거야 상관없으니 체크다 체크!
이 박물관에 통하는
모든 통로를 막고 검문해서
수상한 녀석은
한 놈도 통과시키지 마라
알았나!?
쳇.. 시끄러운 헬기군
뭐라고 키드인지 아닌지
겉모습을 알 수 없다고?
얼굴을 잡아당겨 보면 안다 얼굴을
경감님
꼬집이 아니라 꽈~~악 이라고
꽈~~~~악 알았는가!?
기합이 들어 있군
나카모리 경감..
어이~ 란~
소노코
라안~
화려한 등장이구만 어이
괴도키드는 나타났어?
으응 아직인데
같이 있는 저 코밑에
쬐깐한 수염의 아저씨가
란의 아버지 잠자는 코고로씨이에요
쬐깐한 수염?
오~ 소문은 이전부터 많이..
이야~ 그정도는..
어이! 당신인가
이런 소동을 일으킨 장본인이
당신네 저 헬기 좀
어떻게 해보시오
방해되서 경찰 헬기가 못 뜨잖아
경찰헬기 같은 건 필요없소
키드는 걸어온다고 예고했으니까
이잉? 그럼 왜 당신은
헬기를 띄운 거요?
저건 내 자전영화 촬영용 헬기요
으음? 자전영화?
굉장해~
마치 방송국 중계차 같네
헬기에서 보내는 영상뿐만이 아니네
박물관 내 100군데에 설치해 둔
카메라 영상도
여기서 전부 파악이 가능하지
어이어이 관내에는 아무도 없잖아
지금까지가 너무 많았던 거요
이렇게 하면 그 녀석이
누군가로 변장해서 침입한다 해도
한눈에 알 수 있지
박물관 내의 모든 문의 개폐는
여기서 조작이 가능하니까
황금여신상이 있는 최상층에 그 녀석이
도착한다고 해도 가둬 버리면 되지
뭐 그놈이 예고대로 온다면 얘기지만
앗! 온 것 같아요
엣? 어디어디?
좀 더 크게 볼 수 없나?
여기 밝은 곳이다
빨리 해!
네!
모습을 드러냈는가
괴..괴도 키드!
어이 어디야?
이 영상 몇 번 헬기에서 보내는 거지?
어느 헬기에서 찍는 거야?
아.. 7번기입니다
박물관 뒤쪽의 모퉁이
박물관의 뒤라고! 좋아
뒤쪽인가!
코난군!?
어떡할까요? 만일을 위해 그 장치를
작동시켜 황금여신상을 안쪽으로..
에이.. 당황하지 마라!
오늘 밤은 그저 사전 조사일뿐
훔쳐가지 않아
게다가 그놈은
걸어오겠다고 예고했어
이봐 비켜 비키라고
알았는가?
감상해 볼까?
월하의 마술사라 불리는 대도의 솜씨를 말이야
어이.. 녀석은.. 키드는 어딨나?
그.. 그게 빌딩사이를
가로지르고 나서 나오지 않아서..
자.. 나타나라 괴도키드!
지상에 내려오지 않으면
걸을 수 없어
나타나라 키드!
엣!? 뭐야?
설마.. 거짓말이지?
우아~ 키드님
키드님이 떠있어 굉장해~
이런.. 이런 말도 안 되는!
살아 있는 인간이 중력에 거슬러
공중에 떠있을 리가 없어!
Zettpack의 피디박스
http://www.pdbox.co.kr/filebox/zettpack
E-mail : zettpack@hotmail.com
무단수정을 금합니다
속지마라 이건 속임수다
키드는 검은 애드벌룬이나 뭔가를 이용해
와이어로 매달려 있을 뿐이다
위다! 가까이 있는 헬기는
녀석의 머리 위로 가서 확인해라
여..여기는 7번기 키드의 위에는 아무것도..
뭐..뭐라고!?
키드님 멋있지 않아? 응?
여기는 7번기 어..어떻할까요?
잠시동안 움직이지 마!
알겠습니다
키드 녀석 어떤 방법을 쓴 거냐
떠있을 리가 없잖아
로프를 찾아라!
흐흥~ 시끌벅적하군
아직 멀었어 지금부터다
위가 아니라면..
옆.. 그래 빌딩 사이에 와이어를 걸쳐서
몸을 매달은 거군
좋아 나는 왼쪽의 빌딩
너는 오른쪽 빌딩으로 가서
와이어를 찾아라!
예!
이자식..
키드 녀석 까불고 있어!
흥! 어차피 마술은 마술
기다려라 키드
수법만 알아내면..
엥? 없어! 와이어 같은 건
아무 데도 없잖아!?
없습니다 와이어 같은 건 아무데도..
나카모리 경감님
이쪽 빌딩에도 아무것도 없습니다
말도 안 돼
그렇다면 녀석은 어떻게 해서
어떻게 공중에!?
Ladies
and..
Gentlemen
그럼 오늘밤의 전야제
제가 펼치는 기적을
충분히 감상하시길..
에.. 걷고 있다
굉장해.. 걷고 있어
여기는 3번기
키드는 지금 보행 중..
이런 말도 안 되는..
무슨 수법으로..
에에~ 나의 키드님이 걷고 있어!
굉장해
과연, 걸어서 가지러 오겠다는 건
이거였는가
그런것보다 알려 주지 않겠는가
모리 탐정..
천지의 법칙을 부정하는 이 속임수를..
여기는 3번기 키드는 현재
시오토메 공원 상공을 보행 중
이대로는 1분도 안 돼서
스즈키 박물관 옥상에 설치된
블루 원더의 장소에..
괴도 키드는 앞으로
몇 초 후에 블루 원더의 장소에
삼촌
훔쳐지는 걸
뻔히 보고 있으라는 건가
키드 저자식
어떤 수를 써서 도망칠 건가
아래에는 경찰, 위에는 헬기
상담역님 그 장치 작동시키는 게
좋지 않을까요?
뭐.. 어쩔 수 없지
그럼 전야제는 여기까지..
내일 20시에
다시 한 번 같은 장소에서 뵙지요
젠장!
그러니까 말했지 않소!
키드를 얕보면 큰코다친다고!
도둑맞게는 하지 않소
내가 전 세계를 돌고 돌아
겨우 손에 넣은
저 대해의 기적 블루원더를!
그런데 왜 황금상이 안에?
게다가 거꾸로?
이런 장치라네
과연! 회전하면서 진짜와 가짜가
바뀌도록 되어 있군요
흥! 이런 잔재주는
금방 키드에게 간파당한다고
물론 이런 걸로 그 녀석을
속일 수 있다고는 생각하지 않소
그렇다면 내일은
우리 경찰에게 맡기고
헬기 같은 건 그만 얌전히
내려 놓는 게 좋지 않소?
그 반대요
반대?
그놈은 내일 밤 같은 장소에서
만나자고 하고 사라졌소
그렇다면 준비하고 기다려 줘야지
준비하고 기다린다면..?
이 주변 일대의 모든 건물을 빌려서
오늘 밤의 몇 배나 되는 헬기와 경비원을 잠복시켜서라도!
어떤 속임수로 공중을 걸었는지는 몰라도
어슬렁하고 나타나면 확 잡아서
내 자전의 마지막에 넣어 버려야지
허억!?
으아~ 움직이지 마, 움직이지 마
무슨 일 있습니까?
어쨌든 움직이지 마!
움직이기만 해봐
다시는 다리를 못 쓰게 해줄 테니까
어디? 어디냐?
으아악~
앗~ 거기에 있었냐
뭐야 이 개는
역시 루팡이구나
나같이 한 번 노린 사냥감은
절대 놓치지 않는구나
콘텍트?
지로키치 삼촌 눈이 나빴나요?
그래도 72살이나 되고 보니
몸이 말을 잘 안 들어서..
아무래도 그렇게는 안 보이는데
하다 못해 내 눈에 흙이
들어가기 전에 그 녀석을
그런데 왜 그렇게 괴도 키드를..?
키드! 괴도 키드!
그 이름을 듣는 것만으로도
나의 모든 것을 빼앗아간
키드 녀석 절대 용서못해!
알겠는가? 그놈은
이 스즈키 지로키치가 잡아낼 테니
누구도 방해하지 마라!
그 자식 키드 녀석 두고봐라
이 나의.. 이 나의
알고 있겠지, 내가 지금까지
쌓아 올린 영광의 일면들..
그것은 언제나 신문의 1면을 장식해왔지
딱 한번을 빼고는!!
설마 그것이!
그래! 그 도둑에게 1면을 빼앗기고
2면까지 빼앗겨
'인력 비행기' 세계 일주 라는
나의 쾌거가 3면구석으로
밀려났단 말이오
알겠소, 이 굴욕감!
이런 내 마음을 알겠냐고!
조금은 알 것 같기도..
그놈을 반드시 잡아내서
스즈키 지로키치
다시 한 번 1면에 오를 것이오
Zettpack의 피디박스
http://www.pdbox.co.kr/filebox/zettpack
E-mail : zettpack@hotmail.com
무단수정을 금합니다
정말 굉장한 숫자네 헬리콥터
그것보다 이 구경꾼 수가 더 놀랍다고..
출입금지라도 시키면 좋을걸..
삼촌이 일부러 들여보냈어요
키드의 체포장면에 리얼한
엑스트라가 필요하다고 해서
그러고보니 저 대 박물관 개장 CM도
특방도 화려한 공중촬영이었었지
그래도 이런 인파속에서
키드를 찾아내는 건 힘들지 않아?
괜찮아, 우리에게는
맡아둔 자리가 있으니까
소노코님 기다리고 있었습니다
고마워요
자 같이 오신 분들도 저쪽 자리로..
어이어이 진짜냐고
여기 옥상이잖아
음료는 뭘로 하시겠습니까?
알아서 해요
처음으로 이 녀석이
재벌 아가씨로 보이는데
그래도 역시 키드가 나타난
바로 옆 건물 옥상이라
경비원밖에 들여보내지 않은 것 같은데
하지만 이해가 가지 않는데..
일단 그후 헬기가 찍은 영상을 봤지만..
이상한 점은 아무것도 없었어
게다가 그 녀석 공중에서 자취를 감췄다
도대체 어떻게?
내가 주어올게
미안해
앗! 자국
뭔가가 걸렸던 것 같은
게다가 아직 얼마되지 않았잖아
보십시오
하늘을 덮어 버릴 듯한 저 헬리콥터의 수!
그리고 이 주변에 배치된 무수한 경비원들!
이것들은 틀림없이
스즈키 재벌이 위신을 걸고
집결시킨 정예부대!
이런 경계속에서
과연 그는 정말로 나타날까요?
스즈키 대 박물관 옥상에 장식된
블루원더를 훔친다고 예고했던
그 괴도 키드는!
올꺼야 온다고 오는 게 당연하잖아!
도저히 보석이 노려지는
스즈키 재벌의 아가씨의 대사라고는
생각되지 않는데
왜냐면 괴도 키드님이잖아요
한 번만이라도 좋으니
직접 만나고 싶단 말이에요
사실은 박물관 옥상에서
보석이 박혀 있는 그 여신상을
제가 안고 기다릴까요?
라고 물어봤었는데
지로키치 삼촌이 허락해 주지 않아서
당연하잖아
설마 그대로 보석이랑 같이
납치당해 버릴려고 한 건..
그래~ 그리고 사로잡힌 나를
마코토씨가 구해 주러 오는 거지
아~ 두 남자가 나를 서로 가지려고 다툰다면
소노코 곤란해~♡
그래도 뭐 이런 심상치 않은
경비태세도 무리는 아니지
어제밤 사전조사라고 예고하고는
이 빌딩 옆에서 몸을
공중에 띄우고 나타나서
그대로 허공을 걸어서
저 박물관 옆에까지 다가가서
갑자기 사라진 그 대괴도를
잡으려고 하는 거니까
정말로 속임수도 장치도
없는 것처럼 걸었었지?
속임수나 장치는 있지 않았을까?
왜냐하면 사람이 그렇게 쉽게 하늘을 걸으면
새님들이 깜짝 놀랄 거 아니겠어?
새..새님이라니
하하 코난군 귀엽게 말하네
조금 유치했나?
흥! 애들은 키드의 마술에
새들이랑 같이 놀라기나 하라구
그 트릭은 아직 잘 모르겠지만
그걸 장치한 흔적은 찾은 것 같아요
봐요 저기 벽에 뭔가가
걸려 있었던 것 같은 자국이 있어요
저건 아직 얼마 안 된 거라서
키드가 남긴 자국인 것 같아서
어때?
엣? 그쪽에도 있다고?
정말? 그쪽 빌딩에서
비슷한 자국이 있단 말이죠
네.. 지금 막 생긴 것 같은 자국이..
그런데 뭘까 이 자국..
혹시 와이어를 저쪽하고
이쪽 빌딩에 걸쳤던 거 아닐까?
아마 그걸 사용해서 괴도키드는
공중에 떠있는 것처럼 보여 준 걸 거야
그건 아니야
어젯밤 건너편 빌딩에 올라갔던
나카모리 경감이 말했는데
옥상에는 와이어 같은 건 없었대
게다가 그런 거에 매달려서
걸을 수가 없잖냐
아.. 그런가
혹시 입체영상을 비추는 기계를
장치했던 게 아닐까?
봐요 여기하고 건너 쪽의
두 곳에서 영사하면
무리 무리 지금의 기술로는 무리
아무것도 없는 공간에서 그렇게 선명한
움직이는 입체영상을 내는 건 불가능이야
그럼 아빠는 어떤 트릭인지 알겠어요?
뭐 그럭저럭
어떤 트릭인데요?
인간이란 말이지 그런 물건은
있을 수 없다고 생각해 버리면
혹시 거기에 있다고 해도
선입관 때문에
보이지 않게 돼 버린다고
선입관!?
그래서 뭔가요 그런 물건이란 건?
뭐.. 예를 들면
아주 큰 경질 유리라던가
그걸 빌딩과 빌딩 사이에 설치해서
키드는 그 위를 걸었던 거지
나카모리 경감가 눈치채지 못한 건
설마 그곳에 유리가 있을까 하고
생각을 못한 거지
결국 이 자국은 그 유리를
고정했던 기구를 떼어낼 때 생긴..
아무리 그래도 그런 게 있었다면
누군가가 눈치챘을 거에요
그..그러니까
게다가 그런 걸 어떻게 옮기고
어떻게 치우란 말이에요!
그.. 그러니까 예를 들어서라니까..
선입관으로 보지 못한다!?
키드! 키드! 키드!
나카모리 경감님!
구경꾼이 계속 몰려들어
(野次馬 : 쓸데없이 남의뒤를 따라다니는 사람)
도저히 전부 체크할 수 없습니다!
그러고 보니 스즈키 재벌에서
키드팬 대환영이라는
전단지를 뿌린 것 같아서..
전단지라고!?
이대로면 폭동이..
할 수 없군 체크는 그만두고 들여보내
예!
어차피 녀석은 하늘에서 나타날 거니까
젠장! 경찰의 경비태세는 엉망진창이군
저 야단법석 영감 때문에
대해의 보석 블루 원더의 소유주인
스즈키 재벌의 상담역
스즈키 지로키치씨이시죠?
그렇소!
예고 시간까지
앞으로 1시간 남았는데
키드의 대책은 완벽히 세우셨나요?
흥! 어제는 별것 아닌 마술쇼였지만
오늘밤은 내가 여러분께 보여드리겠소
할리우드 영화에 뒤지지 않을 정도의
대 체포극을!
삼촌도 참 의욕이 넘치시네
그럼 일단 광고입니다
시오토메에 생긴 새 장소
역사와 문화의 향기가 감도는
스즈키 대 박물관
어이어이 CM까지 저 박물관이냐
협찬이에요 협찬
삼촌이 이런면에는 꼼꼼하시거든요
이 공중촬영은 특방때에 찍은 걸
섞어 놓은 거에요
저리보여도 의외로 알뜰하다니까요
아~ 빨리좀 와주세요 키드님
그리고 내 뜨거운 하트를 훔쳐 가 주세요
이런 소음에 만나도 말이지..
바람도 강하고..
응? 바람?
왜그래?
나 잠깐 지로키치 삼촌한테 갔다 올게
응?
재미있는 게 생갔났거든
뭔데? 그 재미있는게?
비밀~
뭐? 어제의 괴도키드의 영상을
다시 한 번 보여달라고?
응! 꼭 보고 오라고 코고로 아저씨가..
꼬마야 어젯밤에 구멍날 정도로 봤었잖니
게다가 상담역님의
자전영화 스탭한테 보내 버렸어
에~에
어쨌든 그 영상들은 전부
우리 경찰에게 제출하셔야 합니다
무엇보다도 괴도키드가
이런 거창한 사전조사를 하다니
예전에는 없던일이니까
그러고보니 그렇군
왜 키드는 이런 쇼를..
자! 예고시간까지
앞으로 1분 남았습니다
모여들은 키드팬으로부터
카운트 다운이 시작되었습니다!
저희들도 그 기적의 순간을
지켜보도록 하겠습니다!
흥! 올 수 없지
쇼를 시작하기도 전에
관객을 무대로 올려보내
자신의 주변을 둘러싸게 하는
마술사는 없으니까
트릭이 들켜 버리니까 말이지
그놈은 오늘 밤에도 저 빌딩사이로
모습을 나타내겠다고 말했었소
구경꾼들의 시선이 모여 있고
헬기의 바람에 둘러싸여
행글라이더도 날 수 없는
저 공중에서 말이지
있을 수 없어
저런곳에서 모습을 나타내는 건
뭐 그놈이 괴물이나 신선이라면 몰라도..
괴... 괴도 키드!!
Zettpack의 피디박스
http://www.pdbox.co.kr/filebox/zettpack
E-mail : zettpack@hotmail.com
무단수정을 금합니다
키드입니다. 지금 막 괴도 키드가
예고대로 모습을 나타내었습니다
꺄아악~ 키드님~
나.. 나타났다
정말로 떠 있는 거야?
말도 안 돼!
도대체 어디에서 어떻게 모습을..
이런 비다! 기계 치워
에잉~ 싫어~ 비야?
비?
왜 이럴때에?
갑작스러운 비에도 상관없이
키드의 함성은 그치지 않습니다
어이! 어떻게 된 거야
7번기 어이!
뭔일이야?
갑자기 7번기로부터 영상이 끊어져서
여기는 7번기 특별히 이상은 없습니다만
아마도 비의 영향으로
일시적으로 영상이 흩어진 것으로..
아니.. 혹시 키드가
부하를 시켜 방해전파를 흘려
뭔가를 꾸미고 있는지도
에? 키드에게 부하가 있나요?
응? 노인이라는둥 젊은 여자라는둥
이런저런 보고가 있지만
한명이 있는 건 확실하다
어이! 주변 경계중인 대원은 들리는가!
나카모리다!
구경꾼들 사이에서
전파를 내보내는 기계를
가진놈이 있는지 없는지 체크해!
그 녀석이 키드의 부하일지도 모른다!
아! 걷고 있습니다!
키드가 어젯밤과 마찬가지로
걷고 있습니다!
상담역님 어서 지시를!
이대로라면 이번에야말로 진짜로!
흥! 그렇게 쉽게 뺏길 수야 없지
블루원더를 일단 관내로 집어 넣어!
예!
그 녀석과 두뇌겨루기다!
자국.. 선입관..
바람..
부하..
과연 그런 거였군!
알아냈다고 괴도키드!
네가 공중에 나타나서 걷고 사라진 트릭을!
그리고 이제부터 네가 블루원더를 훔쳐내는
그 수법까지도!
상담역님! 블루원더의 관내 수납 완료했습니다
좋아! 이대로 선수를 친다
당장 관내의 모든 조명을 꺼라!
엣? 빛을?
그래 그 녀석이 관내의 영상을
보유하고 있을 가능성도 있으니까
잠깐.. 그런 짓을 했다가
거꾸로 키드의 생각대로..
그렇다면 방법이 있나 나카모리 경감!
마치 신선처럼 공중을 활보해서 다가오는
저 대도놈을 저지할 묘안이
그밖에 있다는 건가!
그래도 조명을 다 꺼 버린 박물관 안에
보석을 숨겨서 어쩌려고..
어쨌든 그 녀석에게
빼앗기지만 않으면 되는 거잖아
대해의 기적 블루원더가
그 녀석의 손에 닿지만 않으면 나의 승리다
그래서 말인데 이곳 지휘를
자네에게 맡기는 대신에
신용할 수 있는 부하 몇 명을
빌려 줄 수 있겠는가?
부하를?
당해보라는 거지!
어젯밤 내가 잠도 안 자고
생각한 비책에
키드님~! 키드님~ 키드님~
모처럼 헬리콥터가 저쪽으로 가서
키드님의 모습이 잘 보일 수 있게 되었는데..
저렇게 멀어서야..
얼래?
자 괴도키드! 목표인 블루 원더까지
앞으로 약 100미터 남았습니다!
어이! 그쪽은 어떻게 되고 있나?
완벽합니다 나카모리 경감님!
이 작전이라면
아무리 키드라도 의표를 찔려서..
쉿!
놈이 도청하고 있을지도 모르니까
수다는 여기까지
아무 걱정할 필요없네
작전은 순조로와
이제 결과만 구경하면 된다고 하하하
어이.. 잠깐
경감님.. 뭔가 이상해요
이번의 키드..
뭐라고?
앙? 줄 같은 게 보였다고? 정말로?
응! 키드의 어깨부근에서
반짝하는 가느다른 줄이..
잠깐잠깐 그게 사실이라면
키드 님은 걷고 있는 게 아니라..
헬리콥터에 매달려 있다는 말?
다리는 움직이고 있는데..
뭔가에 매달려 있는 거 같아
어이! 키드의 머리위에 있는 7번기!
응답해라 7번기! 어이 7번기!
사..사라졌습니다
방금 키드가 박물관 앞에서
모습을 감추었습니다!
역시 7번기였는가
7번기에 있는 놈의 부하고
연막을 틈타서 회수했던 거였군
이봐 당신네들 헬기에는
당연히 번호가 붙어 있겠지?
아.. 네! 꼬리날개에
상공에 경계중인 헬기들 들리는가!
경시청의 나카모리다!
녀석은 부하와 함께 7번기에 있다!
지금 바로 7번기의 위치를 보고하라!
경찰의 헬기가 도착할때까지
포위해서 절대 놓치지 말도록!
여기는 14번기 박물관 정면현관
상공에서 대기중이 7번기 확인!
좋아 놓치지 말고 그대로 추적을!
알겠습니다
여기는 35번기 현재 7번기는
시오토메 공원 바로 위에
잠깐 시오토메 공원은 박물관 뒤잖아!
여기는 28번기 현재 7번기는
시오토메 공원에서 멀리 떨어져서..
여기는 9번기! 시오토메 공원 앞에서
7번기 2개 발견!
어이어이 뭐가 어떻게 된 거야?
그..그것이 대부분의
헬기의 꼬리에 7번기의 번호가!!
아마도 키드가 미리..
바보냐! 그럴 리가 있겠냐
아무리 그래도 탈 때 누군가
눈치챘을 거 아닌가!
경..경감님!
뭔가?
박물관 현관 앞에 묘한 사람들이..
한두명이 아닌데요
저자들은 아까 관내에 들여보낸
내 부하들 아닌가?
설마 중앙의 형사가 들고 있는
상자에 블루 원더가..
뭘 생각하고 있는 거야!
저래서는 옮기고 있어요
라고 말하는 거랑 마찬가지잖아
어이! 뭐하고 있는 거야
빨리 안에 집어 넣어!
괜찮아요 경감님!
어차피 안에는 비었으니까
우리는 미끼에요
미끼?
블루 원더는 청소부로 위장한
스즈키 지로치키 씨가
쓰레기봉투에 담아 박물관 뒷문으로..
이잉??
뭐가 웃겨?
괴도 키드씨!
무슨 소릴하는 거니?
내가 웃은 건 키드로부터
그 보석을 지켜냈기 때문에..
바~아보 네가 오늘
박물관에 이 오토바이를
타고 왔을때부터 이미 다 알았다고..
지금도 그렇지만 그때
너는 고글을 끼지 않았다..
콘텍트 렌즈사용자가 고글없이
오토바이를 타는 건 굉장히 고통스럽지
바람이 눈에 부딛혀 아파서 눈물도 나고
만약 바람막이가 있어도
도저히 탈 수가 없지
뭐.. 갑부이면서 보디가드도 없이
이렇게 요란한 오토바이를
타고 다니는 영감이니..
어디서 잠재워서 바꿔치기할 찬스는
얼마든지 있지 않겠어?
게다가 이 사이드카에 타던
루팡이라는 개는
시오토메 공원 나무그늘 같은 데로
끌고 갔던 거지
아마 또 네가 사용하는
수면제로 재워둔 거 아냐?
하하하하 내가 어떻게 키드일 수가 있겠어
아까 키드가 나타났을 때
꼬마 네 옆에 있었잖아
어제 그 녀석이 공중활보하는
기적의 순간에도 말이지
그런 건 기적도 아무것도 아니야
마술의 조수만 있으면
쉽게 할 수 있는 단순한 트릭이지
스즈키 재벌의 정예부대가
경찰이나 군대는 아니지
임시로 고용한 프로 중에
부하를 잠입시켜 놓으면
그리 어렵지도 않지
너는 어젯밤 빌딩 사이의
공중에서 갑자기 나타나
헬기를 머리위로 통과시킴으로서
위쪽에 뭔가에 매달려 있을 거라는
의심을 없애 버리고
그뒤에 옥상에 올라간 나와 경찰들에게
빌딩사이에 와이어 같은 건
장치되어 있지 않다는 걸 확인시켜서
정말로 공중에 뜬 것처럼 보여주었다
하지만 그 머리위의 조종사가 네 부하라면
얘기는 간단하지
먼저 너는 부하의 헬기로
2개의 빌딩 상공으로 이동해
헬기의 위에서 와이어 끝을
한쪽 빌딩 옥상에 걸쳐 놓았다.
그리고 너는 다른쪽 빌딩에 착지해서,
옥상에 와이어를 걸쳐서
두 개의 빌딩을 와이어로 이어서
거기에 몸에 걸친 도르레로
와이어의 정 중앙으로 이동,
두르고 있던 검은 의상을
연막과 함께 벗어 버리면
괴도키드의 등장이지!
그리고 바로 부하의 헬기를
머리 위에 이동시켜서
헬기에서 뛰어내리기 전에
헬기와 자기 몸을 연결해 둔
낚시줄 같은 가느다란 와이어를
팽팽해질 때까지 감아 올리는 거지
그런 다음에 몸에서 도르레를 떼어내고
빌딩에 걸쳐 놓은 와이어를
재빨리 헬기로 회수하면
위에서도 옆에서도
매달려 있지 않은 것처럼 되어서
공중부양이 완성된다
그뒤는 헬기의 전진함에 맞춰서
네가 걷는 시늉만 하면 그뿐..
주머니속에 숨겨둔 녹음기에서
뚜벅뚜벅 발자국 소리를 내면서
약간 흔들리면 작은 보폭으로
크게 흔들리면 큰 보폭으로
매달려 있는 것을 눈치채지 못하도록
절묘한 보디퍼포먼스를 한 거야
그리고 어느 정도 걸어간 다음
연막과 함께 하얀 의상을 벗어던지고
서치라이트를 따돌리고
헬기로 끌어올려지면
공중에서 없어진 것처럼 보이는 수법이지!
뭐 오늘의 키드는
경찰의 눈을 묶어두기 위한
그냥 발만 움직이는 인형
이것도 연막으로 헬기로 끌어올렸겠지만
그냥 매달려서인지 금방 들통났다구
꼬마 너도 키드의
옆 건물에 올라갔었잖아
헬기에 매달려 있었다면
가느다란 줄이라도 보았을 텐데
선입관과 바람이야
정말 한심한 일이지
네 머리 위에
헬기가 나타난 시점에서
위에 매달려 있지 않다고 확신해 버렸으니..
게다가 옥상에
와이어가 없다는 사실에 동요해서
그 줄을 발견하지 못한 거니까..
하지만 그 손톱자국은
2개의 빌딩에 옥상에 남아 있었어
헬기로 와이어를 회수할 때
먼저 걸쳐 놓았던
후크가 걸려 있던 자국이..
하지만 꼬마는 어제 키드의 영상을
몇 번이나 보았잖아?
해상도에 따라 틀리겠지만
낚시줄같이 가늘면
가까이서 직접 눈으로 보지 않는한
대부분 모니터에는 비치지 않아
유일하게 보이는 건
줄이 바로 위에 뻗어 있는
키드의 머리 위 영상인데
그걸 찍을 수 있는 건
네 부하가 타고 있는 7번기
그 영상이 전에
박물관 특별방송때 사용되었던
공중 촬영장면에 키드를 합성시킨 것
그걸 확보해서 7번기에서
영상으로 내보낸다면
줄이 보일 리가 없지
그래서 비가 내리기 시작하자
네 부하는 영상송신을 끊어 버린 거지
그 특별방송의 공중촬영에는
우산을 쓴 사람들이 찍혀있지 않으니까
흥! 어젯밤의 화려한 쇼도
하늘에서 나타나게 해서
지상의 검문을 허술하게 해서
스즈키 지로키치로 변장해서
노체크로 잠입하려는 복선이었겠지만..
경솔했었어
고글을 안 끼고 오토바이를 타는 네가
TV화면에 확실히 찍혔거든
아냐아냐 고글끼는 걸 잊은 게 아니라
낄 수 없었던 거야
변장이 무너질까봐
괜찮은 거나 7번기의 네 부하
지금쯤 경찰헬기에
포위되었을지도 모르는데?
괜찮아 경찰놈들 지금쯤
패닉상태일 테니까
대량으로 붙여 놓은
7번 스티커에 말려들어서
대량으로..?
과연.. 아까 7번 스티커 위에 한 번 더
진짜 번호의 스티커를 붙여 놓았었군
날아오르는 순간에
바람에 쉽게 벗겨지도록
살짝 붙여 놓아서..
그래.. 그 덕분에 헬기의 파일럿들도
의심없이 탑승해 주었지
나중에 자기 동료의 헬기로 오인받아
이리저리 i겨다닐 줄은
생각도 못하고 말이지
그리고 혼란을 틈타
내 동료는 재빨리 도망
말그대로 블루원더
푸른창공의 기적의 탈출이라고 할까
푸른창공?
블루원더의 블루는 대해의 블루라고
같은 거잖아
바다의 블루는 하늘의 블루가
비춰지는 거잖아?
탐정도 괴도도 마찬가지야
하늘과 땅으로 나눠져 있는 것처럼 보이지만
속을 따져 보면 인간이
꼭꼭 숨겨둔 무언가를
열쇠로 비틀어 열어 버리는
무뢰한 동지..
바보.. 하늘과 바다의 색이 푸른 건
빛의 산란과 반사..
전혀 다른 이유다
똑같이 취급하지 마!
그 증거로 웅덩이는 푸르지 않잖아?
넌 꿈도 없냐?
꿈 얘기만 하다간
진실을 놓쳐 버릴 수 있다고
그보다 정말로 그 마취총으로
날 잡을 생각인 거야?
이 스피드에 내가 자 버리면
대형 충돌이라고
괜찮아 이 오토바이가
멈출 때까지 쏘지 않을 거고
네 신병은 내 연락을 받고
이쪽으로 오고 있는
나카모리 경감님이..
흥! 누가 멈출 수 있다고?
그리고 지로키치 영감이
자랑했었지 않았나?
이 오토바이에는
스피드업 장치가 돼 있다고 말이지
그럼 명탐정
그 보석은 맡겨두지
결국 내가 원하던 보석도 아니었고
이번에는 쓸데없는 싸움에
가볍게 이겨 준 것뿐이니까
風の中　笑ったり泣いたり　ケンカもしたね
바람 속에서 웃기도 울기도 싸움도 했었지
いつも夢の手前で　そう二人は
언제나 꿈길 앞에서 우리는 그렇게
きっとすぐそこに　知らずにいたね
서로 곁에 있는 줄도 모르고 지냈어
天然色の季節はくるくるめぐって　色色あったね
천연색 계절을 돌고 돌며 많은 일이 있었지
저 녀석!
眠る君の橫顔に微笑みを
잠든 너의 옆얼굴에 살짝 미소를
今と今がずっとつながって　未來になればいいな
지금 이 순간들이 이어져 미래가 되기를...
넌 꿈도 없냐?
바보~ 나라해도..
나도 꿈 정도는..
에? 지로키치 삼촌 이번에는
코난 군한테 화났다고?
그런가봐
어째서? 보석을 지켜낸 건
코난 군이잖아?
원인은 이것이구만
이놈 자식 애송이주제에 내 1면을!!